1. 若浏览器存在完整的缓存, 或者叛逆期到了，不存在缓存也想用缓存
	设置请求头：If-None-Match   ETAG(前端无缓存请求后端下载时，后端返回的请求头中的)/*(叛逆期到了，用这个也可以直接304)
	如果不存在缓存:直接不设置该请求头
2. 如果想把一次Range请求分成多次进行，那么就要设置该请求头（可以不设置，不设置直接过验证, 设置的话比较规范）
	设置请求头：If-Match	ETAG(若错误的ETAG，返回412，SC_PRECONDITION_FAILED)
3. 设置Range请求头：
	比如文件总大小100
	标准格式：bytes=-20/20 表示后20个字节；bytes=20-100/80 表示20-100总计80个字节
			bytes=20-40/20,60-80/20 表示一个Range请求返回两个文件块，这也是Range请求存在的意义
	若Range请求不规范，则返回416，SC_REQUESTED_RANGE_NOT_SATISFIABLE
3. If-Range请求头，可以不设置；If-Range 头字段通常用于断点续传的下载过程中，用来自从上次中断后，确保下载的资源没有发生改变。
	If-Range	ETAG 如果ETAG不相等，那么直接返回全部的文件即 bytes:0-size(不进行分段)
4. 设置Accept请求头，不设置或者不为video/mp4则默认attachment
	inline是断点传输需要的，而attachment就是出现另存为对话框（文件下载）
5. 我返回了一大堆请求头，具体什么用的到时候再说，需要注意的就是ETAG是缓存的身份标识，Expires是缓存的过期时间（服务器端建议设置的是一个星期，
具体多长由前端决定）